要回答这个问题 我们编写代码
看起来非常类似以前的代码
我们想要创建一个箱线图 来比较
男性用户和女性用户发起的友谊数的分布
我们提醒自己在DataFrame内有哪些变量
对于好友请求 我使用 friendships_initiated 听起来不错
要绘制箱线图 我为 x 传递变量性别
因为这是我的类别变量 然后我将给 y 传递
friendships_initiated 现在我需要对DataFrame划分子集 就像以前一样
然后我需要告诉 qplot 需要箱线图
所以设置 geom
观察这幅图 可以看到大多数用户发起 500 以下好友请求
我们将 y limb 设置为 0 作为我们的最小值
将 500 作为我们的最大值 所以我添加了 cored_cartesian 层
并设置限制 非常接近
但是看起来女性的好友请求数稍高
因为女性的这条中位数黑线稍高于男性的这条中位数黑线
现在 这可能太接近了而不好分辨
所以 我们再放大 这次
我们将上限更改为 150 是的 看起来
女性发起的好友数平均稍高些
我们也用数字汇总来检查这一点
可以使用 by 命令并按性别划分 friendships_initiated 然后找到汇总
我将取 friendships_initiated 并按照性别划分
然后运行汇总 这就是我们的输出
可以看到女性的中位数是 49
而男性的中位数是 44 你可能在怀疑
如果可以通过数字汇总来回答这个问题
为什么开始还要创建这个箱线图
唔 它可以帮助我们理解数据的分布
在这个箱线图的案例中 我们可以看出
我们的分类变量中每个分段的中间 50% 值
箱线图还能让我们感知异常数值
从某种意义上讲 它们包含的信息要比这个表丰富得多